Requisitos funcionais

Tela de login para acesso do administrador e do cliente com uma opção para indicar qual o tipo de acesso.

Cadastro de vagas (inclusão, remoção e edição das informações de vagas)

Cadastro de cliente, acessível pelo próprio cliente, onde ele deve inserir suas informações para registrar-se no sistema.
As informações necessárias são: nome, cpf/cnpj, endereço (logradouro, número, cep, bairro, cidade e estado)
No momento do cadastro, não deve ser permitido o recadastro de um cpf/cnpj já registrado, nem permitir a duplicidade de nomes de usuário

Cadastro de plano, contendo descrição, quantidade de horas, valor mensal, valor da hora excedente.
Atualização de valor do plano...

Escolha do plano a partir do acesso cliente;
Escolha do plano para um cliente pelo administrador;

Como administrador, quero que o sistema disponibilize um código (uma espécie de senha) para o cliente no momento da contratação do plano, que será usada para acessar o estacionamento.
Gerar código para o cliente ao aderir a um plano. Será o seu token de acesso.

Registrar reservas dos veículos... (hora de entrada e saída, vaga utilizada)
Sinalizar que o veículo de fato, entrou no estacionamento (através da liberação do token de entrada)...

Gerar, no início do mês, as mensalidades referentes ao mês anterior, cobrando o valor do plano para cada cliente e, eventualmente, taxas excedentes, caso haja.

Efetuar reserva através do acesso do cliente, indicando a vaga e a data e horas desejadas.
Verificar disponibilidade de vagas para efetuar a reserva.

Gerar relatórios do estacionamento para o administrador, podendo ser geral ou específico de um cliente ou período.
Gerar relatório das mensalidades para o administrador, podendo ser geral ou específico de um cliente ou período.
Gerar o relatório de consumo específico para o cliente.
Gerar o relatório de mensalidades para um cliente.

OBS: Nenhum dado deve ser excluído de fato, apenas deve ser ocultado para visualização habitual, havendo ainda a possibilidade de visualiza-los com um parâmetro especial.
